Task. Объектно-ориентированное программирование
Вариант 10.
Ожерелье. Определить иерархию декора (натуральные и искуственные камни, янтарь и жемчуга.
Отобрать декор для ожерелья. Посчитать общий вес (в каратах) и стоимость. 
Провести сортировку составляющих ожерелья на основе одного и нескольких параметров.
Найти камни в ожерелье, соответствующие заданному диапазону параметров прозрачности.


Требования
0. При реализации иерархии наследования производный класс должен расширять суперкласс новыми свойствами,
для чего следует разобраться в предметной области задачи. 
1. Классы-сущности должны быть отделены от классов с методами бизнес-логики.
2. При создании объектов использовать паттерн Factory Method.
3. Использовать перечисления (enum) для описания полей с ограниченным набором значений.
4. Для хранения коллекции объектов использовать шаблон Repository.
5. Разработать методы по добавлению, удалению объектов репозитория.
6. Разработать спецификации по поиску, изменению объектов в репозитории. По ID, по имени, по другим 
(например: найти все объекты имена которых начинаются на заданную букву, найти все объекты идентификаторы
которых заключены в заданном интервале и т п)
7. Для сортировок объектов репозитория использовать реализацию интерфейса Comparator и его возможности. В частности thenComparing. 
8. При описании полей и разработке методов в случае возвращения null использовать класс Optional.
10. Все классы приложения должны быть грамотно структурированы по пакетам.
11.	Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
12. Параметры, необходимые для создания объектов, должны вводиться чтением данных из файла (.txt).
Среди данных в файле должна быть заведомо некорректная информация. Должна присутствовать обработка
некорректных данных инициализации объекта. Для чтения использовать возможности Java8.
13. Для записи логов использовать Log4J2.
14. Код должен быть покрыт Unit-тестами. Использовать TestNG.
